Repository: 36z/OfflineWallet
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: failed to validate given mini private key.
ja: 入力されたミニ秘密鍵の検証に失敗しました。

source: type parameter is wrong or not supported currently.
ja: typeパラメータが間違っているか、指定されたtypeはサポートされていません

source: (Unknown label)
ja: (不明なラベル)

source: Recipient address
ja: 送金先アドレス

source: Unknown label
ja: 不明なラベル

source: Amount to send
ja: 送金額

source: The address for receipient #%d is not valid
ja: 送金先 #%d のアドレスが不正です

source: The amount to send for receipient #%d is not valid
ja: 送金先 #%d への送金額が不正です

source: No unspent transaction is selected
ja: 未使用トランザクションが指定されていません

source: Transaction fee is negative
ja: トランザクション手数料が負です

source: Insufficient funds
ja: 残高が足りません

source: Send a transaction as follows. Are you sure?
ja: 以下のようにトランザクションを送信します。よろしいですか？

source: TX ID
ja: トランザクションID

source: Receipient
ja: 送金先

source: Fee
ja: 取引手数料

source: Confirm transfer
ja: 送金確認

source: Transaction sent successfully
ja: トランザクションを正常に送信しました

source: Your transaction has been successfully sent to the network
ja: トランザクションは正常にネットワークへ送信されました

source: Transaction send error
ja: トランザクション送信エラー

source: An error has occured during sending a transaction:
ja: トランザクションを送信中にエラーが発生しました:

source: unconfirmed
ja: 未検証

source: Send
ja: 送金

source: Receive
ja: 入金

source: Unknown sender
ja: 不明な送金者

source: Registered the following address:
ja: 以下のアドレスを登録しました:

source: Label
ja: ラベル

source: Address
ja: アドレス

source: Contact successfully registered
ja: アドレス帳への登録に成功しました

source: Failed to register a contact
ja: アドレス帳へ登録失敗

source: An error has occured during registering a contact. Please check the address again.
ja: アドレス帳への登録時にエラーが発生しました。アドレスが間違っていないか再度ご確認ください。

source: Action
ja: 操作

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Passphrase too short
ja: パスフレーズが短すぎます

source: Passphrase must be longer than 20 letters.
ja: パスフレーズは20文字以上で入力してください。

source: Are you sure to display your secret keys?
ja: 本当に秘密鍵を表示してもよろしいですか？

source: We will show your secret keys. Please check the following points.
ja: あなたの秘密鍵を表示します。以下の点をご確認ください。

source: No one stands behaind you
ja: 背後に誰もいないこと

source: No screen capture software is launched
ja: スクリーンキャプチャソフトが動作していないこと

source: Your secret key information is shown below.
ja: あなたの秘密鍵情報です。

source: Passphrase
ja: パスフレーズ

source: Secret key
ja: 秘密鍵

source: Public key
ja: 公開鍵

source: Wallet address
ja: ウォレットアドレス

source: Secret key information
ja: 秘密鍵情報

source: Received the following deposit transaction.
ja: 以下の入金トランザクションを受信しました。

source: Date and time
ja: 日時

source: Amount to deposit
ja: 入金額

source: Deposit notification
ja: 入金お知らせ

source: Developer donation address
ja: 開発者寄付アドレス

source: My address
ja: マイアドレス

source: Logged in
ja: ログインしました

source: Log in successfully!
ja: ログインに成功しました！
